SOBRE O ALFAIATE (NO SITE DO SINDICATO):
"São conhecimentos que passaram de geração em geração, onde o talento e a precisão são indispensáveis para valorizar o trabalho. È mais do que tentar superar as dificuldades que o tempo empoe (sic) é também lutar contra o esquecimento"

DIRETORIA:
Ferdinando Nardelli - Presidente
Silvestre Cargnin (in memoriam - 2014)- Vice Presidente
Tercílio Jacinto Gomes - Secretário
Roberto Biesmeyer - Tesoureiro

ASSOCIAÇÕES:
https://www.esmaelmorais.com.br/2011/07/eleicao-na-fiep-campagnolo-contabiliza-80-votos-de-sindicatos-empresariais/
https://docplayer.com.br/15825858-Diretoria-da-federacao-das-industrias-do-estado-do-parana.html (RB fez parte das gestões de Campanolo na FIEP, no Conselho Fiscal)

PERFIL:
http://www.consultasocio.com/q/sa/ferdinando-nardelli (s/ registro de seu negócio)
SC (s/ registro - pq morreu, talvez)
http://www.consultasocio.com/q/sa/tercilio-jacinto-gomes (s/ registro)
http://www.sociosbrasil.com/nome/roberto-biesemeyer - https://archive.vn/PxzpU

OUTRAS INFORMAÇÕES: NOTA: Talvez faça mais sentido encarar este setor como autônomo do que "burguês" em si mesmo; Outro aspecto interessante é a questão de gênero: porque eles são "alfaiates" e não "costureiros"? Pouco se vê mulheres alfaiates nestes espaços!
https://www.bemparana.com.br/noticia/em-curitiba-alfaiates-resistem-ao-tempo-e-mantem-oficio-vivo?fb_comment_id=2588560914525969_2590333384348722 (FN tem 83 anos e trabalha no edifício junto com outros alfaiates - não sei se com cooperação ou não; apresenta o problema da herança ["se tivesse um filho homem"] e origem humilde [veio do sítio e ganhou a primeira máquina do empregador])
https://www.gazetadopovo.com.br/viver-bem/comportamento/os-ultimos-alfaiates/ (tentativa de FN de formar alfaiates, que não deu certo, porque se tratava, também, de "ensinar um ofício que perpassa não apenas a técnica, mas todo um conjunto de comportamentos e relações de valores"; alfaiataria como um meio de ascensão social antigamente: "“No passado, ser aprendiz era uma possibilidade de ascensão social sem ter de estudar")
Conforme a antropóloga Valéria Oliveira Santos, outra coautora da obra, as alfaiatarias tinham uma hierarquia peculiar, que sobrevive apenas em parte. Os aprendizes trabalhavam de graça até se tornarem oficiais, profissionais que se debruçam sobre determinadas peças, como calças, e que permanecem na função até estarem aptos a se tornar mestres alfaiates. “Se tornar mestre é um reconhecimento moral ao olhar dos pares. Quer dizer: ‘agora você é tão bom que pode atender seus próprios clientes’”, explica.
-> Algo super interessante aqui: a classe perde seu "poder" não apenas por conta da perda de prestígio social, mas também pela sua incapacidade de formar e reproduzir seu habitus; é, em certa medida, a questão da histerese bourdieusiana.
http://www.stephanesjunior.com.br/reforma-politica/ (RB tentou se eleger vereador - por qual partido??)
https://eleicoes.uol.com.br/2012/candidatos/2012/vereador/pr/31081944-roberto-biesemyer.htm (resposta: PT do B; fundamental completo, solteiro e sem bens declarados)
https://www.folhadelondrina.com.br/cadernos-especiais/curitibanos-mantem-habito-de-colecionar-carros-antigos-599815.html (RB é colecionador de carros antigos)
http://missbrazil.com.br/eventos_adultos/703 (RB é jurado de eventos de Miss...)