Diretoria:

Presidente - Arnoldo José Orso - Cerâmica Arnoldo Orso
1º Vice-presidente - Daniel Wosniak (atual presidente) - Ind. de Tijolos Beira Rio
2º Vice-presidente - Antonio Carlos Costa - Cerâmica Entre Rios
1º Secretário - Luis Antonio Raksa - Olaria Cachimba
2º Secretário - Antonio Flávio Orso - Cerâmica Ceramibel
1º Tesoureiro - José Denilson Nichele - Ceramitek Ind. de Tijolos
2º Tesoureiro - Gerson Raksa - Cerâmica São Pedro

Associações
https://rbj.com.br/geral/federacao-das-industrias-parana-empossa-nova-diretoria-nesta-sexta-feira-2605.html (DW foi diretor suplente da FIEP em 2015-2019)
abceram.org.br/associacoes-e-sindicatos/ (oficialmente ligado à ABCER)

Perfil:
https://www.consultasocio.com/q/sa/daniel-wosniak - https://archive.is/AYTVR
https://www.cnpjconsultas.com/cnpj/arnoldo-jose-orso---epp/77175735000180 (MEI)
https://www.cnpjconsultas.com/empresa/ceramica-entre-rios-ltda/80372154000143 (nome muito comum dificulta a pesquisa)
https://www.consultasocio.com/q/sa/luis-antonio-raksa - https://archive.is/fwdzh
https://www.consultasocio.com/q/sa/antonio-flavio-orso - https://archive.is/yTzUt
https://www.consultasocio.com/q/sa/jose-denilson-nichele - https://archive.is/jGRB3
https://www.consultasocio.com/q/sa/gerson-raksa - https://archive.is/tnxME

Outras informações
https://pt-br.facebook.com/pg/SindicerPr/posts/ (página do facebook do sindicato, com poucas postagens periódicas e divulgação de nenhuma atividade do sindicato, apenas da FIEP e do SESI)
Divulgações no bairro do Umbará (p.e., curso EJA), no qual Wosniak tem empresa, são constantes, o que implica tanto numa atuação individualizada do presidente quanto em características mais locais e comunitárias desse sindicato.
Existem divulgações, também, da indisponibilidade do médico do trabalho, pelo visto bastante presente no caso deste setor.
https://e48.anicer.com.br/2019/06/28/anicer-se-reune-com-sindicatos-do-parana/ (Atuação conjunta do sindicato à ANICER e SINDICATO UTILIZA O MESMO SÍMBOLO DA ANICER!, mas DW não parece ser integrante da diretoria da ANICER)
https://www.anicer.com.br/2019/07/anicer-realiza-consultorias-pelo-anse/ (ANICER realiza consultorias e assessorias técnicas com frequência)
https://issuu.com/revistanovacer (Revista do setor)
https://agenciafiep.com.br/2010/06/18/ceramica-de-curitiba-e-primeira-do-pr-a-receber-selo-nacional-de-qualidade/ (atuação da FIEP para auxiliar na aquisição da garantia)
