DIRETORIA:
Marco Antônio Galassini da Silva
Valter Vanzella - Frimesa (293 do BR e 58 do Sul)
Renato Beleze (Confepar)
Fortunato Bergamo
Valter Pereira da Rocha - Latco
BÔNUS: Wilson Thiezen (ex-presidente da OCEPAR)

ASSOCIAÇÕES (Galassini diz que atua na ABIQ [https://www.abiq.com.br/diretoria.asp], mas não tem nada dele ali; além disso, a Alapa deve ter morrido):
http://www.fundepecpr.org.br/entidades.php
https://conseleitepr.com.br/diretoria/ (WT é VP do Conseleite e MAGS, FB e RB são representantefs do setor industrial )
http://www.paranacooperativo.coop.br/ppc/index.php/2011-12-05-11-28-07/2011-12-05-11-33-09/19-portal/38128-wilson-thiesen (WT foi presidente da OCEPAR)
(MAGS é atual vice-presidente da FIEP, iniciando-se desde as duas gestões de Campagnolo [2011-2014 e 2015-2019])
http://www.paranacooperativo.coop.br/ppc/index.php/2011-12-05-11-28-07/2011-12-05-11-32-08 (VV é diretor da OCEPAR) - José Roberto Ricken (presidente da OCEPAR) que é o representante do PR na OCB
https://agenciafiep.com.br/2019/09/24/wilson-thiesen-e-homenageado-com-ordem-do-merito-industrial-da-cni/ (WT presidiu a OCB)

PERFIL:
sociosbrasil.com/nome/fortunato-bergamo
https://archive.is/rPHel
https://archive.is/HUPgJ
https://archive.is/lIcXO
https://archive.is/vxmV2
https://archive.is/SCoYV
https://archive.is/kMghE
https://archive.is/9teqK

OUTRAS INFORMAÇÕES:
http://www.fundepecpr.org.br/entidades.php (WT é presidente do FUNDEPEC)
(MAGS é formado em contabilidade - não fala aonde)
http://venus.maringa.pr.gov.br/arquivos/orgao_oficial/arquivos/oom%202767.pdf (MAGS atua na filantropia com uma associação em Maringá)
https://revistaaldeia.com.br/materia/1268/com-a-palavra-vanzella (VV: "Brasil é um problema sério"; discorre um pouco sobre a diferença da gestão de uma "cooperativa")
https://www.linkedin.com/in/renato-beleze-4053aa65/?originalSubdomain=br (RB é formado em veterinária na UFPR)
http://www.lobato.pr.gov.br/index.php?sessao=b054603368ncb0&id=1830 (FB -- ou seu pai, talvez -- foi prefeito de Lobato-PR)
https://www.milkpoint.com.br/noticias-e-mercado/giro-noticias/bom-gosto-e-lider-alimentos-anunciam-fusao-49725n.aspx (FB atuou na LBR)
http://www.zecadirceu.com.br/noticias_view.php?id=7468 (VPR foi prefeito de Cruzeiro do Oeste)
http://www.paranacooperativo.coop.br/ppc/index.php/2011-12-05-11-28-07/2011-12-05-11-33-09/19-portal/38128-wilson-thiesen (WT atuou no INCRA)
https://www.milkpoint.com.br/noticias-e-mercado/giro-noticias/renato-beleze-presidente-da-confepar-fala-sobre-mercado-de-leite-e-futuro-do-setor-27624n.aspx (entrevista de RBe)

Publicações:
Paraná Cooperativo

Comentário de um vendedor de leite da "cooperativa" de RBe:
NELSON JESUS SABOIA RIBAS GUARACI - PARANÁ - PRODUÇÃO DE LEITE EM 14/02/2006

A Confepar é o resultado do desinteresse das grandes cooperativas pelos produtores de leite, ela só esta interessada no resultado da indústria sem se preocupar com o produtor.
Precisamos ter uma associação de produtores mais atuante. As reuniões citadas no Conseleite poderiam sim ser positivas, mas até agora os produtores não tem um fórum para realmente ter seus problemas conhecidos e principalmente reconhecidos.
Mercado livre é ótimo, mas quando as condições do país não permitem produzir a custo competitivo, alguém teria de lutar ao lado do produtor para a defesa do setor produtivo, sob pena deste vir a sucumbir.
Todo grande comprador fala na IN51 e leite com qualidade, mas na prática não existe nenhuma ação concreta para remunerar quem está investindo e aumentando os custos para produzir leite melhor. Parece que é só um discurso, pois se ficar como esta, para a indústria será melhor.
O pequeno produtor rural não tem alternativa, já tentou agricultura (mandioca, milho, algodão, soja, amendoim, etc) e não conseguiu sobreviver, só com o leite consegue ter uma esmola para viver, e aí o número de pequenos produtores tende a aumentar via tanques comunitários ou intermediários, inflacionando a oferta.
A indústria nunca perde, baixa o preço de venda nas costas do produtor e mantém sua margem de lucro. O marketing pode ser uma saída desde que não seja pago só pelo produtor, aumentar o consumo do leite neste mundo globalizado, sem dúvida, é uma necessidade, pois no futuro a humanidade poderá ser convencida a ingerir apenas produtos com base em soja e similares, vitaminados e com sabores artificiais.
É só dar um passeio nos grandes supermercados para ver este movimento. Recomendo que busquem alguém que esteja realmente preocupado com o produtor para uma próxima entrevista, aí poderemos vir a ter a informação que interessa para o produtor. Mesmo que realista seria importante ter uma visão estratégica do que será desta atividade daqui a 10 anos.