DIRETORIA:
Presidente: Domingos Martins
Vice-presidente: Cláudio de Oliveira Junior (gerente de contas comerciais do "Abatedouro Coroaves")
Secreário: Olavio Lepper - gerente de RH da JBS (pronto, solucionou a questão do "por que" não tinha treta com os grandes aviários -- a APAVI deve ser dos menores)
Tesoureiro: Roberto Pelle - Gerente Comercial da Unifrango

ASSOCIAÇÕES (tem uma associação do PR, que deve ser "concorrente" do SINDIAVIPAR [http://www.apavi.com.br/]):
http://inpar.eco.br/sobre/diretoria/ (DM faz parte do Conselho Fiscal do Inpar)
http://abpa-br.com.br/associados (SINDIAVIPAR é associada À ABPA, enquanto a APAVI não é)
http://www.fundepecpr.org.br/entidades.php (participam do FUNDEPEC)
https://www.avisite.com.br/legislacao/anexos/protocolo_de_boas_praticas_de_producao_de_frangos.pdf (DM foi VP para a região Sul da UBA)
https://issuu.com/icnews/docs/30-04-2014 (Sindiavipar e APAVI organizaram, conjuntamente, o Workshop da Avicultura Paranaense -- essa matéria é de 2014, e, no site, coloca-se "VI Workshop Sindiavipar")

PERFIL:
https://www.consultasocio.com/q/sa/domingos-martins
https://www.ocnpj.com/empresa/frango-a-gosto-industria-e-comercio-de-alimentos-ltda/19483501000102
https://www.consultasocio.com/q/sa/olavio-lepper

OUTRAS INFORMAÇÕES:
https://www.jornaldebeltrao.com.br/noticia/182172/a-avicultura-no-dna (Roberto Pecoits, atual coordenador do setor agrícola da FIEP, é de Beltrão e vem de uma empresa fundada pela sua mãe)
https://issuu.com/icnews/docs/30-04-2014 (Foco bastante grande do setor na exportação)
(Neste setor, ao contrário do da carne, não parece existir tensões entre grandes e pequenos frigoríficos -- ou a SINDIAVIPAR é representante dos grandes frigoríficos)
https://www.folhadelondrina.com.br/economia/presidente-do-sindiavipar-nega-irregularidades-972986.html (De acordo com Domingos Martins, sua empresa é familiar) [https://archive.md/gLhZn]
[https://archive.md/gzhfy]
https://www.diarioinduscom.com/unidos-para-enfrentar-a-concorrencia/ (DM, formado em direito na UEL, apenas se tornou empresário após quase duas décadas de trabalho como fiscal; está bastante próximo aos maiores grupos da avicultura, uma vez que a Unifrango Agroindustrial é uma das maiores abatedoras de frango do Brasil)
Burguesia interna pura: "Hoje a Frango a Gosto tem 120 parceiros que são criadores e integrados, os quais administram entre 400 e 500 galpões que funcionam como granjas. Atualmente a empresa, instalada em Arapongas, tem 743 funcionários e produz cerca de 65 mil aves por dia. Além da marca Frango a Gosto o frango é comercializado pela empresa também com a marca BestChicken. No mercado interno a área de venda dos produtos abrange todo o Brasil em seu setor varejista e redes de supermercado. No quesito mercado externo exportamos para 18 países, entre eles Japão, Países Árabes e Hong Kong, que são os mais expressivos para a Frango a Gosto. O faturamento atual da empresa gira em torno de R$ 100 milhões por ano")
[Notícia anterior está fora de ar. Em compensação, cf. a seguinte: https://archive.md/0jyoA]
http://www.lex.com.br/noticia_25838846_JBS_FIRMA_ACORDO_PARA_ADEQUAR_SEGURANCA.aspx [https://archive.md/3fSeH] (OL é gerente de RH da JBS)
https://br.linkedin.com/in/claudio-de-oliveira-junior-876bb331 (COJ é formado em Administração na UEM e fez vários MBAs, na Unicesumar e na FGV)
http://www.annoticias.com.br/Noticias/justica/todos-os-condenados-na-carne-fraca (RP foi condenado na Carne Fraca)
https://www.aviculturaindustrial.com.br/imprensa/tyson-faz-novos-investimentos-em-sc/20090309-092909-3696 (RP é/foi executivo da Tyson)
https://www.gazetadopovo.com.br/politica/parana/juiz-condena-chefe-do-esquema-da-carne-fraca-em-londrina-e-mais-dez-pessoas-b3h77bc1t57ilmefpv41y0q9d/ (RP foi condenado no caso da "carne fraca")

Fontes adicionais:
https://archive.md/m2FYM
https://archive.md/HfgFB
https://archive.md/7PXGm
https://archive.md/sZUYA
https://archive.md/QxVmy
