DIRETORIA:
Presidente: Marcelo Mayora Barcellos - Maxical Ltda
Vice-Presidente: Gilmar Cavali - Comércio e Ind.de cal Tancal Ltda.
Secretário: Marcelo Poli - Polical Indústria de Cal Ltda.
Tesoureiro: Luciano Henrique Buzatto-EB Indústria e Comercio de Cal Ltda.

ASSOCIAÇÕES:
http://www.appcal.com.br/sobre/diretoria-atual/ (MMB é VP, GC é tesoureiro e MP e LHB são segundos secretários da APDC)
LHB é presidente do SINDEMCAP
http://www.abracal.com.br/diretoria (LHB é diretor da ABRACAL)

PERFIL:
https://www.consultasocio.com/q/sa/marcelo-mayora-barcellos (ok, esse cara tem bastante grana)
https://www.consultasocio.com/q/sa/gilmar-cavali
https://www.empresascnpj.com/s/empresa/polical-industrial-de-cal-ltda/76212372000143 (Nome mto comum de MP dificulta a associação correta de suas empresas)
http://www.consultasocio.com/q/sa/luciano-henrique-buzatto
https://archive.is/JFRUv

OUTRAS INFORMAÇÕES:
http://www.farrapo.com.br/noticias/2/19873/Grupo-DB-completa-100-anos-.html (MMB vem de uma família super tradicional no negócio da cal)
(Sobre a empresa de MMB: "Fundada em 1918, a Dagoberto Barcellos S.A. é uma das pioneiras na produção de cal para construção e calcário agrícola (...) Hoje, a empresa detém 70% do mercado gaúcho de cal e 30% do mercado de calcário")
(MMB é formado em contabilidade - registro)
https://www.sullivre.org/lages-sediara-encontro-regional-do-movimento/ (GC é membro do movimento "O sul é o meu país" XD)
http://www.polical.com.br/ (MP também vêm de uma família tradicional no negócio da cal)
https://br.linkedin.com/in/marcelo-poli-a3712263 (considerando este CV de Marcelo Poli, acho confiável afirmar que é um sujeito diferente dos outros e sem formação de curso superior)
http://almirantetamandare.pr.filiaweb.com/filiados/psdb (LHB é filiado ao PSDB - checar http://www.tse.jus.br/partidos/filiacao-partidaria/relacao-de-filiados)