DIRETORIA:
Presidente: Péricles P. Salazar
Umberto César Bussadori
Elias José Zydek - Frimesa
Ângelo Setim Neto
Joel Toaldo
Luiz Carlos Setim (delegado representante FIEP, ex-prefeito de SJP e pai de ASN)

ASSOCIAÇÕES (é filiado à ABRAFRIGO [https://www.abrafrigo.com.br/index.php/filiados/]):
Outras associações ABC (http://www.abccriadores.com.br/Diretoria.aspx) e ABPA (http://abpa-br.com.br/institucional/estrutura-corporativa)
http://inpar.eco.br/sobre/diretoria/ (PPS faz parte do Conselho Fiscal do Inpar)
http://www.fundepecpr.org.br/entidades.php (Sindicato participa do FUNDEPEC)
https://revistagloborural.globo.com/Noticias/Criacao/Boi/noticia/2019/05/abrafrigo-habilitacao-para-china-privilegia-exportacao-do-minerva-e-jbs.html (PPS é presidente executivo da ABRAFRIGO -- e isso desde 2009, pelo menos)
https://www.gazetadopovo.com.br/vida-e-cidadania/alimentos-do-pr-podem-ficar-8-mais-caros-a40n3gwt8z2uhk089ngruwcwe/ (PPS foi o coordenador de agroindústria e de alimentos da FIEP - a notícia é de 2006 e atualmente quem coordena o conselho de alimentos é Roberto Pecoits)
http://acime.com.br/noticia/13908 (EJZ foi diretor de responsabilidade social da ACIME)
http://www.caciopar.org.br/noticia/110067 (EJZ é VP de agronegócio da CACIOPAR)
https://docplayer.com.br/25569810-E55-empreendedores-do-parana-norte-editado-por-luiz-manfredini-curitiba-ipe-amarelo-p-il-col-empreendedores-do-parana-1.html (ASN foi diretor suplente da FIEP na 1ª gestão de Rocha Loures [2003-2007])

PERFIL:
https://www.consultasocio.com/q/sa/pericles-pessoa-salazar
http://www.sociosbrasil.com/nome/umberto-cesar-bussadori
http://www.sociosbrasil.com/nome/joel-toaldo
https://www.consultasocio.com/q/sa/angelo-setim-neto
https://www.consultascnpj.com/industria-e-comercio-de-carnes-frigosantos-ltda/75075390000168

https://archive.is/HWKDn
https://archive.is/0xCfV

OUTRAS INFORMAÇÕES:
https://www.beefpoint.com.br/pericles-salazar-expoe-a-visao-da-abrafrigo-sobre-a-atual-crise-dos-frigorificos-52524/ (PPS é professor aposentado do Departamento de Economia da UFPR)
https://revistagloborural.globo.com/Noticias/Criacao/Boi/noticia/2019/05/abrafrigo-habilitacao-para-china-privilegia-exportacao-do-minerva-e-jbs.html (oposição da ABRAFRIGO ao foco do governo em promover os grandes frigoríficos para a exportação)
https://edcentaurus.com.br/ag/edicao/143/materia/3511 (foco na atuação em favor dos pequenos e médios frigoríficos)
https://abra.ind.br/blog/abra-news/abra-participa-de-audiencia-publica-sobre-a-cadeia-da-bovinocultura-de-corte/ (entretanto, ele não parece defender que exista uma "cartelização")
http://www.aicsul.com.br/abrafrigo-repudia-a-atuacao-dos-fiscais-agropecuarios-nas-plantas-industriais (Repúdio da ABRAFRIGO aos fiscais agropecuários: "  “Ao invés de termos um órgão público nos auxiliando e orientando, temos uma fiscalização nas indústrias que atua somente como rival dos empreendedores”, afirmou o presidente da Abrafrigo, Péricles Salazar)
https://www.folhadelondrina.com.br/opiniao/sem-beneficio-para-consumidor-de-carne-672943.html (treta entre o setor e o varejo)
http://novalondrina.pr.filiaweb.com/filiados/psdb (UCB é filiado ao PSDB)
http://www.diariodonoroeste.com.br/noticia/regiao/regional/51238-liderancas-reivindicam-unidades-para-nova-londrina (UCB atua no âmbito municipal - Nova Londrina)
https://gdia.com.br/noticia/oeste-em-desenvolvimento-apresenta-ao-governo-do-estado-plano-de-2020 (EJZ é VP do programa "Oeste em Desenvolvimento")
http://iguassuvalley.com.br/elias-jose-zydek-frimesa-lideres-empreendedores/ (EJZ atuou na EMATER [1974 a 1975] e se formou na UFSM, assim como se especializou na PUC)
https://www.iguassuvalley.com.br/lideres-empreendedores/elias-jose-zydek-frimesa-lideres-empreendedores/
https://www.youtube.com/watch?v=nsAGfVQAzUc (possui um bom resumo da trajetória de EJZ)
http://lions.org.br/distritold1/2005_2006/atas/ataterceirocd.htm (EJZ foi presidente do Lions Club)
https://www.dardus.com.br/empresa/1412940/Frimesa-Cooperativa-Central (informações da Frimesa)
http://www.conectadel.org/pt/liderancas-regionais-lancam-programa-oeste-em-desenvolvimento/ (mais sobre o programa "Oeste em Desenvolvimento", do qual EJZ faz parte)
https://www.ufpr.br/portalufpr/noticias/turma-de-medicina-veterinaria-comemora-jubileu-de-prata/ (ASN é veterinário, formado na UFPR)
https://pt.wikipedia.org/wiki/Luiz_Carlos_Setim (ASN é filho do ex-prefeiro de São José dos Pinhais, Luiz Carlos Setim, atualmente filiado ao DEM)
http://saojosedospinhais.pr.filiaweb.com/filiados/dem (ASN é filiado ao DEM de São José dos Pinhais)
http://www.cpvsp.org.br/upload/periodicos/pdf/PFOPOPR091995003.pdf (JT é peladeiro)
http://novalondrina.pr.filiaweb.com/filiados/psdb (UCB é filiado ao PSDB de Nova Londrina)
https://eleicoes.poder360.com.br/candidato/1409649 (UCB é de 1949, de Nova Londrina, filiado ao PSDB e tem ensino superior incompleto)

Postagem de PS:
"Prezado Everaldo da Silva Franco,

Primeiramente, agradeço pelo seu contato. Confesso que a sua abordagem me fez refletir um pouco antes de responder. Isto porque ela é diferente dos temas que normalmente estou acostumado a tratar.

Você tem razão em muitos aspectos. Os frigoríficos brasileiros, com várias exceções, ainda se ressentem de uma administração mais organizada e profissional. Isto se explica por variadas razões, sendo as principais as seguintes:

1) o dono do frigorífico é um self-made-man, de origem humilde e que não teve tempo para aprofundar os seus estudos;
2) Via de regra, prevalece a tese de que se sempre deu certo, por que mudar?
3) o ramo é contaminado por uma legislação tributária arcaica e deficiente, a qual estimula a atividade clandestina ensejando a competição desleal;
4) ausência de visão estratégica de longo prazo, concentrando todas as energias na superação das dificuldades do dia-a-dia;
5) extrema volatilidade dos preços do boi, da carne e dos diversos sub-produtos, gerando expectativas e incertezas quanto ao futuro próximo;
6) a baixa rentabilidade do negócio impede investimentos em modernização, logística e inteligência corporativa;
7) o setor frigorífico é atomizado sendo o preço da carne no mercado determinado pela oferta e procura, na maioria das vezes sem que no custo esteja incluído o ônus tributário, em razão da concorrência dos clandestinos;
8) o oligopsônio dos grandes supermercados pressiona e achata a lucratividade da indústria, sem vantagens para o consumidor em função das altas margens por eles praticadas, inibindo o desenvolvimento da cadeia produtiva como um todo;
9) a elevada inadimplência do pequeno varejo, ao lado da baixa rentabilidade, dificulta ainda mais a capacidade de geração de caixa necessária aos investimentos e
10) a histórica desunião entre os elos da cadeia produtiva dificulta o diálogo com as autoridades, afetando a todos indistintamente.

Mas, assim mesmo, com todos estes problemas, o setor é viável e extremamente dinâmico. Exatamente em função deles muito ainda há o que se fazer.

Vence quem tem força de vontade, inteligência e lealdade para com os seus pares. O jeitnho e a astúcia desleal pagam os seus preços. O sucesso é fruto de muita dor e dedicação. Começar construindo a imagem de sério, disciplinado e útil é o primeiro passo para a prosperidade. O resto será consequência".